Скажите, пожалуйста, какую роль социальные сети играют в вашей жизни?
В моей что?
Как что в жизни?
Всем привет! С вами Ангелина Шоли.
А, зверек же остался на олимпиаде.
И исполняющий обязанности Юль Читай.
Лейла, Зульфия, Юль Читай.
И вы в смысле?
Знаешь, Юль Читай, я недавно пересмотрела значение социальных сетей в своей жизни.
И как это у тебя получилось?
Тяжело перед компьютером заливаю новую фоточку с путешествия, чтобы потом поставить на авочку.
Я заметила, что мне что-то мешает.
У меня в голове крутится одно и то же слово.
Одно и то же слово.
И какое это было слово?
Лайк.
А сколько будет лайка?
О, прикольненько, Сашка, лайк поставит.
Да, даже разум фото, набирать лайков больше, чем предыдущих.
Я задала себе один вопрос.
Зачем мне все эти лайки?
Ответ пришел очень быстро.
Я просто утверждаю за счет других людей.
И соответственно, таким образом, повышаю свою значимость.
Ого, опять это животное начало.
Да, есть такое.
Но мне кажется, не все об этом задумываются.
Так я, на почве всех этих событий, даже решила удалить все свои странички социальных сетей.
Но потом я подумала.
Да, социальные сети это инструмент животного разума.
Но их же можно использовать по-другому.
Как раз вчера прочитала в книге «АллатРа»,
что современные технологии можно и нужно использовать во благо человечества.
Использовать.
Ну что, как съемки?
Жарко.
Будет?
Если вам нужно быстро выровнять волосы, забудьте про утюг.
Если вы хотите быстро высушить волосы, забудьте о духовке.
Используйте современные технологии.
Ну что, придумала?
Конечно.
Ты же мне только что сама навеяла гениальные мысли.
Но, во-первых, социальные сети можно использовать для того,
чтобы найти вторую половинку для своего любимого котика,
дабы избавить его от холодных прогулок по грязи.
Я тоже придумала.
С помощью социальных сетей можно научиться готовить необычные блюда.
Сижу как-то я вконтакте и чувствую запах жареной картошки.
Но я ее ставила варить.
А если серьезно, то можно использовать социальные сети для моральной поддержки людей.
Подбодрить человека хорошим словом от себя, искренне,
а не какими-то шаблонными фразами из сети.
Например, у кого-то что-то с настроением.
Сбрасываю им пару ссылок на позитивные видео, хорошие картинки,
смешные какие-то истории.
Еще пару добрых слов от себя, и у человека повышается настроение.
И не важно, знакома я с ним или нет, где он живет, как далеко он от меня находится.
Мне хочется искренне пожелать человеку только хорошего,
подбодрить его, поддержать в трудную для него минуту.
А также еще можно расширять свой кругозор и словарный запах.
Я заметила, что известными именами часто подписывается всякая ерунда.
Вот, к примеру, в новостях была цитата из книги.
Она меня заинтересовала.
Я ее решила скачать.
Но в итоге в книге она была другой.
Вконтакте она была перекручена.
И как после этого можно доверять цитатам из соцсетей?
Ответ прост.
Расширяйте свой кругозор.
Читайте книги.
Теперь я очень внимательно отслеживаю, какая информация меня задевает,
как во мне стимулируется животное начало,
на что еще откликается,
где еще остались зацепки,
и стараюсь сразу их устранить.
То есть использую социальные сети как способ работы над собой.
И, конечно же, делюсь этим опытом со своими друзьями.
И не только.
И еще один немаловажный способ использования социальных сетей —
это распространение информации.
К примеру, я прочла книгу «АЛЛАТРА».
В ней оказались самые чистые знания,
которые помогают мне справиться с моими проблемами.
Я знаю ответы на внутренние вопросы.
Я понимаю, куда я иду и что мне от жизни нужно.
Благодаря этой книге я нашла много друзей
из разных городов, разных стран.
В книге очень много информации, которой хочется делиться,
потому что она несет то,
что действительно ценно в нашем этом мире,
а именно духовные знания.
Книга «АЛЛАТРА» есть в моей настольной книге,
потому что она очень актуальна на сегодняшний день.
В социальных сетях можно и нужно объединяться на духовной основе.
Выбор только за каждым из нас.
Как именно использовать социальные сети, каждый решает сам.
Сегодня мы поделились именно теми способами,
которые очень близки и актуальны для нас.
Мы будем очень рады узнать,
что полезного вы делаете в социальных сетях.
Пишите свои ответы и предложения внизу в комментариях.
Мы с нетерпением их будем ожидать.
Если вам понравился сегодняшний наш выпуск,
узнали что-то новое для себя,
получили полезные советы,
нажимайте кнопочку «Нравится».
Также мы всегда очень рады новым подписчикам, друзьям и знакомым.
Нажимайте кнопочку «Подписка».
Оставайтесь с нами.
Будьте добры. Мы вас любим.
Либо...
А вот это вот...
Ну, так делать можно тоже, да?
Гюльчатай, гюльчатай, гюльчатай.
Ну что? Поехали!
Жаль, что выпуск под креслом.